Saya, pewaris Davichmetha,
dengan ini mengundurkan diri.
Kita akan melanjutkan dengan
pertandingan anggar terakhir
antara dua klan:
Assavadevathin dan Bhuchongpisut.
Sekarang, Anda akhirnya melihat
siapa yang memerintah dan siapa yang melayani.
Bangun,
atau kamu tidak akan bisa mengalahkan Khanin.
Dia tidak datang ke sini sama sekali,
Yang Mulia.
Mungkin ini kesempatan kita
untuk membawa perubahan.
Anda harus memenangkan pertandingan anggar.
Saya merasakan begitu banyak tekanan.
Semoga beruntung.
Kamu bisa melakukannya.
Hadirin sekalian,
Kompetisi Anggar Kerajaan
akan segera dimulai dalam beberapa saat lagi.
Negara kita, Emmaly,
dikenal di seluruh dunia
untuk kekuatan pemain anggarnya.
Banyak pemain anggar kami yang mendapat peringkat
salah satu yang terbaik di dunia.
Dan hari ini, kita akan menyaksikan
pertandingan paling bersejarah
Emmaly telah melihatnya selama puluhan tahun.
Ini menandai duel
antara klan Assavadevathin
dan Bhuchongpisut.
Semoga kedua pangeran
silakan ambil posisi masing-masing.
Perkenalkan
Pangeran Khanin secara singkat.
Pembunuhan Pangeran Khan
baru saja kembali
dari Inggris,
namun dia menunjukkan hasrat yang mendalam
untuk merangkul budaya Emmaly.
Di media sosial, ia dipuji
sebagai simbol perubahan.
Selanjutnya, saya perkenalkan
Pangeran Ramil Bhuchongpisut,
sosok yang dikenal dan dihormati
di kalangan warga Emmalian.
Dia memiliki
kecerdasan dan keterampilan.
Dia menyukai semua olahraga
dan unggul dalam setiap olahraga.
Seperti yang kita semua ketahui, untuk memastikan
keselamatan dan keamanan semua orang,
Pertandingan hari ini berlangsung
di tempat tertutup.
Saatnya telah tiba.
Kompetisi Anggar Kerajaan
antara dua klan kerajaan
secara resmi dimulai sekarang.
Berjaga -jaga .
Siap
?
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Berjaga -jaga .
Siap
?
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Berjaga -jaga .
Siap
?
Tuan Thatdanai meminta saya untuk memberi tahu Anda bahwa
kamu perlu bernapas.
Menghirup.
Buang napas.
Merasa lebih baik?
Semoga beruntung.
Kamu bisa melakukannya.
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Tangkisan balasan.
(Tangkis balasan)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Berjaga -jaga .
Siap
?
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Ditangkis .
Serangan tangkisan.
(Serangan tangkisan)
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Berhenti.
(Berhenti)
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Ditangkis .
Jawaban.
(Jawaban)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Suruh Ramil datang ke kamarku sekarang juga.
Ya, Yang Mulia.
Mohon diinformasikan bahwa
Klan Bhuchongpisut
telah meminta waktu istirahat selama sepuluh menit
sebagaimana diizinkan oleh peraturan.
Aku sudah berusaha sebaik-baiknya, Ayah.
Apakah itu yang terbaik yang dapat Anda lakukan?
Jika kamu kalah,
Anda tahu apa yang akan terjadi, bukan?
Para Bhuchongpisut akan jatuh,
semua berkatmu.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu.
Pertandingan akan berlangsung dalam lima menit.
Berjaga -jaga .
Siap
?
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Berhenti.
(Berhenti)
Ditangkis .
Serangan tangkisan.
(Serangan tangkisan)
Penangkapan.
(Hentikan pukulan)
Berhenti.
(Berhenti)
Siap
?
Pergi
pergi)
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Berjaga -jaga .
Siap
?
Pergi
pergi)
Apakah benar-benar hanya ini
yang dimiliki oleh pemain anggar terbaik di klub tersebut?
Siapakah kamu sebenarnya?
Pangeran Muda.
Pangeran Muda...
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Pria dan wanita berdiri setara.
Jenis kelamin tidak membuat perbedaan.
Keterampilanlah yang benar-benar penting.
Saya...
Khanin Assavadevathin.
Jika kamu tetap seperti ini,
kemenangan tidak akan pernah menjadi milikmu.
Sementara yang satu menghilang...
Dengan bergabungnya kalian berdua
dalam Kompetisi,
itu pasti cukup menarik.
Untuk akhirnya menemukan Khanin,
cucu saya,
adalah keajaiban yang tak terlukiskan kata-kata.
Ini cucuku,
Khanin Assavadevathin.
Berhenti.
(Berhenti)
Serang.
(Serang)
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Kemenangan milik
Pangeran Khanin Assavadevathin!
Sialan.
Tersentuh.
(Sentuhan)
Pointe
(Titik)
Pemenang, salut!
Selamat, Saudara.
Terima kasih, Saudara Ramil.
Atas nama masyarakat Emmaly,
Saya menyampaikan ucapan selamat yang tulus
kepada Anda, Yang Mulia.
Ayo kita pergi dan memberi selamat pada Khanin, Ayah.
Oke.
Ayo pergi.
Anda menakjubkan, Yang Mulia.
Kamu berhasil!
Seperti yang kita semua tahu,
Kemenangan Pangeran Khanin
mengamankan kekuasaan lain di atas takhta
bagi klan Assavadevathin.
Yang Mulia,
Pangeran Rachata telah meminta...
kehadiran Anda.
Silakan lanjutkan dengan cara ini.
Kau memalukan, Ramil.
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Beraninya kamu?
Kamu boleh tampar aku lagi. Aku tidak akan menghentikanmu.
Sekarang kau memprovokasiku?
Bagus.
Tidak ada jumlah tamparan
dapat mengubah apa yang terjadi hari ini.
Saya memiliki...
sudah kalah dari Khanin.
Jaga mulutmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku anakmu, Ayah!
Selama ini,
Aku hanya ingin menjadi anak yang baik,
seorang pangeran yang baik...
Aku mencoba menjadi lelaki yang baik
untuk orang yang aku cintai.
Tapi kau ambil semuanya dariku.
Kamu sudah gila.
Karena saya telah kehilangan segalanya!
Sekarang,
Aku tidak punya apa pun lagi.
Akulah orangnya
yang memberimu segalanya.
Oh, benarkah?
Ayah,
ketika aku terjatuh,
apakah kamu pernah peduli apakah aku baik-baik saja?
Mengapa?
Itu tidak serius.
Apakah kamu mengharapkan aku memanjakan kamu?
Lupakan saja, Ayah.
Itu tidak penting lagi.
Kita mungkin masih ayah dan anak dalam nama,
tapi mulai hari ini,
Saya tidak akan lagi bertugas
di bawah perintah Anda.
Anda tidak diizinkan pergi.
Ramil!
Ayah,
Khanin ada di sini untuk menemuimu.
Kakek...
Khanin.
Ayah memberitahuku bahwa
Anda telah mengirimkan permintaan maaf Anda.
Jadi saya ingin Anda tahu...
Saya menerima permintaan maafmu, Kakek.
Kamu Charan, kan?
Charan,
mulai sekarang, aku akan menjadi kakekmu.
Panggil aku Kakek.
Kakek...
Ingat,
bahkan jika kamu tidak punya siapa-siapa lagi,
kamu akan selalu memilikiku.
Mari kita semua lanjutkan.
Ramil...
Sebagai Raja Emmaly,
Dengan ini saya menyatakan
prinsip-prinsip pemerintahan saya.
Sejak hari ini,
Saya akan mengabdikan hidup saya
untuk melayani setiap warga Emmaly,
dan berusaha menyelesaikan semua masalah,
baik besar maupun kecil,
demi perdamaian abadi rakyatku.
Bagaimana Anda membayangkan masa depan Emmaly?
mulai saat ini,
Yang Mulia?
Yang Mulia Raja telah mengakui
masalah lingkungan
dan telah mengeluarkan kebijakan untuk melestarikan
warisan alam negara kita.
Kita mungkin akan segera melihat peraturan baru
yang secara komprehensif mengatasi
masalah lingkungan.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Mungkin kita bisa tahu?
apa yang ingin Anda lakukan selanjutnya?
Saya akan mendukung
pekerjaan Yang Mulia.
Bagaimana caranya...
Saya masih mencari jawabannya.
Eh...
Apakah Anda tidak berpegang teguh pada naskah,
Yang Mulia?
Lebih baik mengatakan apa yang sebenarnya aku rasakan.
♫Ke mana waktu telah pergi,♫
♫Aku tahu kaulah duniaku, fajarku♫
♫Kau telah mengambil hatiku,
jiwaku, jalanku,♫
♫Di malam ini, kitalah yang akan tinggal♫
♫Cahaya bulan bersinar sangat terang♫
Maukah kau berdansa denganku,
pengawal kerajaanku yang paling terpercaya?
Dengan senang hati.
♫Momen ini terasa benar-benar milikku♫
♫Dunia ini seperti dongeng,♫
♫Dalam pelukanmu malam ini♫
♫Aku ingin berhenti kali ini,♫
♫Dan memanggilmu cahayaku yang tak berujung♫
Tapi kenapa kamu tidak berpegang
pada naskahnya?
Saya tidak ingin berpura-pura.
Sejujurnya aku masih belum tahu
Jika aku sendiri tidak bisa menjawabnya,
Saya pun tidak ingin berbohong tentang hal itu.
Tapi tahukah kau, Ran?
Ada satu hal
yang dapat saya katakan dengan pasti saat ini.
Aku ingin bersamamu, Ran.
♫Dunia ini seperti dongeng,♫
♫Dalam pelukanmu malam ini♫
♫Aku ingin berhenti kali ini,♫
♫Dan menjadikanmu milikku selamanya♫
♫Ooh, menari di bawah sinar bulan bersamamu,♫
♫Di bawah bintang-bintang, hanya kita berdua♫
♫Dengan setiap detak, hatiku menjadi lengkap♫
♫Kamu...♫
♫Kamu membuat mimpiku menjadi kenyataan♫
♫Oh, dan hanya kamu♫
♫Peluk aku erat-erat,♫
♫Sepanjang malam♫
Bolehkah saya bertanya?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Kamu tidak mau masuk?
Maafkan saya, Ayah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku hanya...
mempertimbangkan sesuatu.
Saya sudah bicara dengan Thatdanai.
Dan saya pikir...
selama kamu bahagia,
Aku tidak akan mendikte jalanmu.
Jalani hidupmu
sesuai dengan keinginanmu sebenarnya.
Terima kasih, Ayah.
Saya butuh sedikit waktu lagi,
dan saya akan segera memberi tahu Anda.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Paytai...
Yang Mulia...
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Saya melihat lukisan Anda.
Apa kabar?
- Apa kabarmu?
Apakah Anda...
menerima hukuman apa pun,
Yang Mulia?
Yang Mulia,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah menjadi kekasih yang pantas kau dapatkan.
Anda...
tidak perlu menyesal,
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Tolong jangan menangis.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Ayahku...
tidak lain hanyalah orang gila,
mabuk kekuasaan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Benar sekali, saya memang begitu.
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Begitu pula saya, Yang Mulia.
Saya lahir sebagai anak seorang politisi,
dikirim untuk melayanimu sejak aku masih kecil.
Dan aku...
dengan bodohnya percaya bahwa
semua yang aku lakukan
adalah demi keluargaku.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Tolong jangan menangis.
Apakah benar-benar baik-baik saja?
Aku masih di sini bersamamu.
Terima kasih.
Aku akan tetap di sisimu.
Siapkan ini untukku.
Tentu, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena kamu di sini,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Saya ingin istirahat hari ini.
Tolong bawa aku keluar.
Jika kamu ingin keluar,
Anda perlu memberi tahu Yang Mulia terlebih dahulu.
Saya sudah melakukannya.
Anda bisa bertanya pada Chakri.
Maaf?
Oh...
Yang Mulia meminta
Anda untuk menjaga Yang Mulia Raja.
Kamu ingin pergi ke mana?
Ini mengingatkanku pada...
ketika kami lari dari penyerang
dan datang ke Emmaly.
Seseorang di sini benar-benar tangguh
saat itu, ya?
Jika kamu tidak begitu keras kepala,
Paman-pamanmu
tidak akan sekuat itu.
Baiklah,
Unc-unc.
Aku suka memanggilmu dengan nama itu.
Kalau begitu, panggil aku begitu lagi.
Unc-unc...
Kami telah mencobanya sebelumnya.
Kamu mau lagi, kan?
Pangeran Khanin,
Berapa set yang ingin Anda dapatkan?
- Satu, tolong.
- Oke.
Ini dia, Yang Mulia.
Ayo,
biar aku yang menyuapimu, Unc-unc.
Apakah itu terlihat bagus pada saya?
Lucu sekali.
Anda menyukainya?
Cantik sekali.
Lucu sekali.
Tapi kamu lebih manis.
Ayo kita cocokkan.
Imut-imut.
Saya ingat ini.
Kami sedang makan daging babi panggang
bersama di sini.
Rasanya sangat berbeda
dari terakhir kali.
Saya ingat...
harus menyuruhmu tersenyum.
Saya khawatir kita mungkin diperhatikan,
atau bahkan lebih buruk lagi,
Anda mungkin disergap.
Jadi kamu punya ekspresi serius dan tegas...
karena kamu khawatir padaku?
Saya pikir Anda bisa mengatakannya.
Terima saja bahwa Anda peduli.
Ya.
Aku peduli padamu.
Kalau begitu, katakan padaku apakah kau mencintaiku.
Aku tahu
Anda memiliki banyak hal dalam pikiran.
Dan salah satunya...
Ini tentang aku, bukan?
Bukan hanya dirimu
yang kupikirkan.
Itu masa depan kita.
Ayo pergi ke suatu tempat yang tenang
dan berbicara tentang kami.
Alangkah indahnya malam berbintang.
Ya.
Begitu cantik.
Ran, bintang apa itu?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu terlebih dahulu?
Oh...
Kami di sini untuk berbicara.
Benar, itulah mengapa kita ada di sini.
Jadi...
Aku sudah berpikir.
Tapi sebelum aku mengatakan apapun,
Saya ingin tahu
apa yang ingin Anda lakukan mulai sekarang.
Menurut saya...
Saya ingin mengabdikan diri
untuk membantu Yang Mulia.
Krisis polusi
membutuhkan tindakan segera,
dan saya akan berdiri bersamanya
dalam menghadapi struktur kekuasaan lama.
Saya mengerti.
Membuat Anda mendukung Yang Mulia
pasti akan memberinya ketenangan pikiran.
Kedengarannya seperti jalan yang bagus.
Bagaimana denganmu?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku sudah memutuskan.
aku akan kembali ke Inggris
untuk mempelajari lebih lanjut tentang...
pengelolaan polusi.
Mungkin aku akan belajar sesuatu yang baru
dan membantu Emmaly tumbuh di masa depan.
Tetapi...
judul Anda...
Saya tidak pernah menginginkan sebuah gelar.
Aku tidak berubah pikiran.
Seperti yang sudah kukatakan sebelumnya,
Yang kuinginkan hanyalah
kehidupan biasa saja.
Jika aku bukan lagi seorang pangeran,
bisakah kamu katakan kamu mencintaiku sekarang?
Menurut saya...
Jika Anda harus berpikir,
Itu berarti Anda tidak bisa, kan?
Bukan itu maksudku.
Saya hanya berpikir...
jika aku mengatakannya,
itu mungkin tidak pantas
atau bahkan salah.
Saya mengerti.
Aku akan menunggu hari di mana
kau dapat mengatakan kau mencintaiku.
Berita besar bagi bangsa kita hari ini, teman-teman!
Pangeran Khanin
telah melepaskan gelar kerajaannya
untuk melanjutkan pendidikannya.
Pengumuman ini telah memicu
diskusi yang meluas.
Sebagian orang meyakini Pangeran Khanin
harus naik takhta.
Atau ini... Ini mungkin
awal dari perubahan nyata.
Itulah Pangeran Khanin yang sesungguhnya.
[Jay: Apakah mungkin
untuk bertemu Anda lagi, Yang Mulia?]
[Percayakan Klinik Gangnam
untuk Penghilangan Bulu dengan Laser]
Saya akan mengirimkannya ke June.
Calvin?
Bisakah kita bicara?
Aku ingin bicara denganmu juga.
saya minta maaf
karena menyembunyikan siapa aku sebenarnya darimu.
Awalnya saya tidak bermaksud menyembunyikannya.
Saya hanya merasa...
Senang berteman denganmu.
Namun seiring berjalannya waktu,
Saya mulai merasakan sesuatu yang lebih dalam.
Aku terus menunggu saat yang tepat
untuk mengatakan kebenaran tentangku,
tetapi hal itu tidak pernah terjadi.
Yang Mulia...
Tolong panggil aku seperti biasa.
Maksud saya...
Saya mengakui bahwa...
Aku marah pada awalnya
karena kamu berbohong padaku.
Tetapi...
Aku pikir, kau sebenarnya tidak bermaksud begitu.
Aku tidak pernah ingin berbohong padamu.
Jadi, mengapa Anda ada di sini?
Bukankah Anda sudah dipanggil kembali?
Ya.
Tapi menurutku tidak...
Saya ingin tinggal di Bhujar lagi.
Apa maksudmu?
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
Saya bahkan tidak ingin belajar seni.
Saya dikirim ke universitas seni ini
oleh keluarga kerajaan
untuk mempertahankan pangeran yang tidak penting sepertiku
dari menantang saudaraku
untuk merebut tahta.
Tapi setelah aku bertemu denganmu,
Saya menyadari...
Saya suka seni.
Dan aku menyukaimu.
Aku tidak tahu apakah kamu merasakan hal yang sama,
tapi kamu sangat berarti bagiku, Jay.
SAYA...
merasakan hal yang sama.
Apa yang membingungkan Anda?
Maksud saya,
Aku juga menyukaimu.
Terima kasih.
Oh,
kamu masih bangun?
Ya, Ayah.
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebuah potret dirimu kulukis.
Mungkin tidak sempurna,
tapi aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih, sayang.
Ada hal lain lagi yang perlu saya katakan.
Itulah yang pernah aku minta padamu
bahwa jika saya menang,
Anda akan menghormati permintaan saya.
Apakah itu permintaan yang terlalu besar, Ayah?
Emmaly berarti orang-orang,
dan demokrasi adalah milik mereka.
Terima kasih, Ayah.
Anda tidak perlu melakukannya.
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
Tanah ini
milik rakyat,
tidak hanya untuk kita saja.
Jadi,
kamu berangkat besok, kan?
Ya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk segalanya, Ayah.
Lihat,
meskipun aku tidak ada di sana untuk membesarkanmu,
Aku mencintaimu
tanpa syarat.
Kebahagiaanmu
membawakanku kebahagiaan,
dan rasa sakitmu
membuatku sedih.
Jika ada sesuatu yang masih mengganggu Anda,
kamu selalu bisa datang padaku.
Satu-satunya hal yang masih menggangguku
adalah orang yang aku cintai.
Aku tahu ketika itu terjadi,
kamu akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi hati saya tidak setuju.
Anda bisa pergi duluan.
Aku ingin waktu bersama Ran.
Kalau begitu, aku akan menunggumu di sana.
Jaga dirimu baik-baik di sini.
Aku menyuruh mutiara itu
dibuat menjadi kalung untukmu.
Ini indah.
Aku akan memakaikannya padamu.
Maukah kau menungguku, Nin?
Aku tidak akan pernah berhenti menunggu.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Saya benar-benar mengerti segalanya.
Terima kasih telah memahami saya.
Anda punya tugas yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Tapi panggil aku
ketika Anda punya waktu.
Teleponlah aku sesering mungkin.
Oke.
Datanglah padaku segera, oke?
Aku pergi sekarang.
Kamu tidak perlu mengusirku.
Sudah sedekat ini.
Aku mencintaimu, Ran.
SAYA...
Yang Mulia...
Tolong tunggu aku juga!
Tanpa kamu,
Aku tidak tahu bagaimana aku harus melanjutkannya.
Silakan...
Tolong biarkan aku ikut denganmu.
Yang Mulia!
Kumohon. Kumohon tunggu aku.
Pangeran Khanin... Oh!
Selamat tinggal, Tuan Charan.
Saya, Chakri, akan berangkat ke London.
Pangeran Khanin!
Tunggu, ya.
Yang Mulia!
Yang Mulia...
Lihat.
aku sudah membawa
Perawatan Air Lolane Intense Care
Bond Repair bersama saya.
Selalu nama lengkap, ya?
Terima kasih.
Namun,
ini bukan istana.
Kita ngobrol santai di sini,
Oke?
Kemarilah duduk bersamaku,
kematian.
Mati?
Kematian.
Jadi...
Aku akan...
pelayan Anda...
Temanmu?
Sahabatmu?
Ya.
Aku rindu istana.
Istanaku, aku merindukanmu.
Nin,
Kenakalan apa
yang kau lakukan pada Chakri kali ini?
Tidak, Ayah.
Aku hanya menyuruhnya untuk berbicara padaku dengan santai.
Sudah selesai membereskan barang-barang?
Ayo makan.
Apakah kita akan menyantap
sejenis makanan Emmalian?
Jangan katakan padaku...
Spageti.
Aku bercanda, ayolah.
Aku sudah membuat Beef Wellington, lho.
Wah!
Kamu sudah membaik, bukan?
Beri aku waktu beberapa menit, dan kita akan makan.
Saya pergi menonton Vedish hari ini.
Sekarang,
di sana pasti sudah malam,
Kanan?
Kamu benar.
Kamu sudah makan?
Saya memiliki.
Ayah membuat...
Daging Sapi Wellington.
Chakri bahkan punya dua piring.
Apakah kamu sudah berhenti mengganggunya?
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Dapatkah saya mempercayainya?
Tentu saja Anda bisa.
Bagaimana aku bisa main-main dengan seseorang?
Saya...
manis.
Ya,
Anda.
Apa?
Mengapa kau membuatku tersipu, Charan?
Jantungku berdetak sangat kencang.
Aku merindukanmu.
Astaga,
yang bisa merenggut nyawaku, tahu?
Apakah kamu juga merindukanku?
Aku tidak hanya merindukanmu.
Aku ingin melihatmu.
Aku ingin memelukmu.
Saya ingin...
menciummu.
Anda akan segera melakukannya.
Maaf?
Apa yang barusan kamu katakan?
Saya tidak menangkapnya.
Tidak ada apa-apa.
Tidak!
Paket Anda sudah sampai.
Mengerti.
Ran, aku akan mengambil paketku sekarang.
Aku akan meneleponmu lagi malam ini.
Oke.
Aku mencintaimu.
Saya membaca koran sepanjang hari.
Mataku tak sanggup lagi menahannya.
Meski begitu, Anda perlu istirahat.
Aku khawatir padamu.
Oh, benar.
Saya punya kabar terbaru untuk Anda.
Rupanya, Charan...
akan bekerja
di Kementerian Lingkungan Hidup.
Charan? Kementerian Lingkungan Hidup?
Ya,
tapi saya tidak yakin apa posisinya.
Apakah Anda akan
kembali ke Emmaly?
Kamu sudah lama pergi.
Saya baru saja sampai di sini belum lama ini.
Rasanya sudah lama sekali.
Kamu tidak ingin kembali?
Dengan baik...
Aku harus menyelesaikan gelarku dulu.
Saya akan memikirkannya setelah itu.
Waduh, semua usaha itu,
dan Anda tidak tertipu.
Apakah Anda sudah bicara dengan Charan?
Dengan baik...
ya, terkadang.
Tapi dia sibuk akhir-akhir ini.
Jadi kamu tidak bisa bicara, kan?
Kalau begitu, sebaiknya aku tutup teleponnya.
jadi kamu bisa menelponnya, oke?
Selamat malam, Nin.
Selamat datang di layanan panggilan balik.
Kamu sudah bangun?
Lari!
Aku tidak bermimpi, kan?
Apakah kamu sungguh ada di sini?
Ya,
Saya.
Untuk menemuimu.
Ran, tahukah kamu?
Aku tidak bisa menghubungimu tadi malam,
jadi saya tidak bisa tidur sama sekali?
Saya minta maaf.
Saya mungkin sedang berada di pesawat
saat Anda menelepon.
Aku ingin memberi kejutan pada Nin tersayang.
Tapi jika kamu di sini,
apakah kamu tidak punya tugas
lagi dengan Yang Mulia?
saya minta maaf
atas ketidakjelasan saya
dan karena membuat Anda kesal.
Tapi mulai sekarang,
Aku akan tetap di sini bersamamu.
Ada yang aneh denganmu akhir-akhir ini.
Ada apa dengan malam anggur ini?
Punya terlalu banyak waktu atau apa?
Aku sudah memutuskan.
Sudah memutuskan?
Mulai sekarang, Phithakthewas
tidak akan lagi bertugas sebagai pengawal kerajaan
Assavadevathin.
Apa?
Maksudmu...
kamu berhenti?
Saya kira kata itu...
mungkin benar.
Kau di sini, Charan?
Ya, Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke sini
untuk mencari kehadiranku?
Saya datang untuk menyampaikan permintaan yang sederhana.
Saya meminta agar sumpah
yang dibuat oleh Phithakthewas
agar Assavadevathin dibubarkan.
Kami tidak akan lagi bertugas
sebagai pengawal kerajaan, Yang Mulia.
Baiklah.
Bagaimanapun, itu hanya sekedar janji antara nenek moyang kita.
Saya tidak bermaksud
untuk memaksa Anda melakukan hal itu lebih jauh.
Saya sangat berterima kasih.
Namun bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Mengapa seseorang
sepertimu begitu teguh dalam tugasnya?
memilih untuk mengakhiri sumpah?
Karena waktunya telah tiba, Yang Mulia,
agar aku bisa melepaskan tugasku
dan mengikuti panggilan hatiku sendiri.
♫Kamu selalu menjadi satu-satunya milikku, tetap♫
♫Sejak takdir pertama kali mempertemukan kita♫
♫Aku tidak pernah melupakan
semua itu, seperti tidak pernah♫
Jangan anggap ini sebagai ceramah,
tapi ingat
untuk tidak pernah membuat seseorang yang Anda cintai menunggu.
Waktu tidak menunggu siapa pun, Charan.
♫Hanya untukmu, satu-satunya milikku♫
Saya sangat berterima kasih, Yang Mulia.
Saat ini, tugas Anda adalah
untuk mengikuti kata hatimu
dan mencintainya dengan segenap dirimu.
♫Membiarkan suara-suara lain lewat♫
♫Hanya beberapa detik saja,♫
♫Cintaku bukan untuk siapa pun,♫
♫Tapi kamu♫
Saya mengundurkan diri dari tugas saya sebagai pengawal kerajaan
dan mengakhiri sumpah
yang dibuat kepada para Assavadevathin.
Aku terbang melintasi langit
untuk memberitahumu...
Aku mencintaimu, Khanin.
Aku pun mencintaimu.
♫Jadi hatiku hanya tercipta♫
♫Hanya untukmu, satu-satunya milikku♫
♫Aku akan melihat ke arah lain,♫
♫Mengabaikan setiap kata yang mereka katakan♫
♫Aku akan menutup mata♫
♫Dan biarkan saja suara-suara lain lewat♫
♫Hanya beberapa detik saja,♫
♫Cintaku bukan untuk siapa pun,♫
♫Tapi kamu♫
Aku bangun, Ayah!
Bolehkah saya masuk?
Ya.
Apakah kamu terkejut?
Anda tahu dia akan datang, bukan?
Dengan baik...
Jika aku memberitahumu,
itu tidak akan mengejutkan.
Ayo, Ayah!
Sarapan sudah siap.
Bergabunglah dengan kami, Charan.
Baiklah, Ayah.
Ini dia.
Oh...
Di Sini.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
- Oke.
Baiklah.
Rasanya persis seperti saat
kita makan bersama.
Tetapi...
Chakri tidak bersama kami.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
TIDAK.
Dulu benar-benar berbeda.
Nin memiliki wajah cemberut
karena dia tidak menyukai Charan.
Lihatlah dia sekarang.
Dia terpaku pada Charan.
Dia berusaha terlalu keras
untuk bersikap tegas, lho.
Saya hanya diam saja.
Anda harus mengajaknya keluar setelah makan ini.
Mari kita lakukan itu besok.
Dia pasti lelah karena penerbangannya.
Kalau begitu mari kita gali lebih dalam
sebelum makanan menjadi dingin.
Oke.
Selamat makan.
- Aku sedang menggali.
- Di sini.
Sup ini sungguh menakjubkan.
Cobalah, Charan.
Oke.
Manis sekali, bukan?
Apakah baik, Chakri?
Cakra!
Oh...
Oh!
Yang Mulia...
Oh,
Kanan...
Aku tidak bisa memanggilmu seperti itu.
Sekarang kamu hanya "Nin".
Apa yang tengah kamu lakukan?
Lihat,
Saya sedang menonton serial di iQIYI.
Ada banyak pilihan
di berbagai genre.
Dan bagian terbaiknya...
Mereka juga punya seri BL.
Apakah Anda penggemar seri BL?
Dengan baik,
Saya penggemar beratnya.
Mereka hanya...
sangat bagus
dan membuat jantung berdebar-debar.
Coba aku lihat.
Aku juga mau nonton.
Biarkan hatiku berdebar juga.
Tentu, ini dia.
Coba lihat ini.
Ayo, Tuan Charan.
Tonton bersama kami.
Ayo.
Lucu sekali, Ran.
- Kau benar.
Sama imutnya dengan kamu.
Waduh...
Ini bahkan lebih menggetarkan hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa wajahnya panjang?
Aku masih belum punya ide ke mana harus membawamu.
Kamu ingin pergi ke mana?
Berlari?
Ada satu tempat yang ingin aku kunjungi.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
Aku sangat merindukan bau ini.
Baumu masih harum sekali, Nin.
♫Pada malam ketika tak ada bintang yang menghiasi langit♫
♫Dan keheningan menyelimuti
seiring berlalunya waktu,♫
♫Betapapun dalamnya dingin yang menggigit,♫
♫Satu jiwa yang hangat, berdiri di depan mata,♫
♫Dapat membuat hati yang gelap bersinar begitu terang♫
♫Dengan hanya cinta
untuk memperbaiki keadaan♫
♫Orang yang bisa mengisi
bagianku yang hilang,♫
Aku juga bisa menciummu, lho.
♫Jika kaulah yang
ditakdirkan untuk hatiku,♫
♫Maka cinta itu dekat,
kita tidak begitu jauh♫
♫Aku butuh cintamu,
satu-satunya cinta yang aku dambakan,♫
♫Hanya kata "cinta" darimu,
dan itu saja♫
♫Biarkan aku mendengarnya, aku tidak akan meminta lebih♫
♫Aku butuh cintamu, satu-satunya yang aku kagumi,♫
♫Hatiku telah menunggu
hanya untukmu, segalanya♫
Tolong katakan.
Silakan.
Aku merindukanmu, anak baik.
Tidak, aku gadis yang baik.
♫Dunia ini seperti dongeng,♫
♫Dalam pelukanmu malam ini♫
♫Aku ingin berhenti kali ini,♫
♫Dan menjadikanmu milikku selamanya♫
♫Ooh, menari di bawah sinar bulan bersamamu,♫
♫Di bawah bintang-bintang, hanya kita berdua♫
♫Dengan setiap detak, hatiku menjadi lengkap♫
♫Kamu...♫
♫Kamu membuat mimpiku menjadi kenyataan♫
♫Oh, dan hanya kamu♫
♫Peluk aku erat-erat,♫
♫Sepanjang malam♫
Setelah aku kembali,
Saya mulai sering datang ke sini.
Itu agak jauh,
tapi di sini damai.
Nin.
Ya?
Cincin ini...
Anda mengingatnya, kan?
Kamu sudah memberitahuku
ini adalah cincin kawin orang tuamu.
Itu benar.
Dan sekarang,
cincin ini akan menjadi milikmu.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya telah menerima izin
dari Yang Mulia dan ayahmu.
Bolehkah aku memakaikan cincin ini di jarimu?
♫Tahukah kau, sayangku?♫
Aku akan menyayangimu dan menjagamu
dengan sepenuh hatiku, Khanin.
Saya berjanji.
♫Aku tahu kita akan terbang melampaui batas tanpa rasa takut♫
♫Benar kan, sayangku?♫
♫Aku tidak akan pernah pudar atau hanyut♫
♫Di sampingmu adalah tempatku akan selalu tinggal♫
♫Satu-satunya yang aku butuhkan setiap hari,♫
♫Hanya kamu, hatiku takkan tersesat♫
♫Biarkan aku mencintaimu
seiring berjalannya waktu♫
♫Hanya itu yang kuminta, untuk memanggilmu milikku♫
♫Dunia mungkin berubah seiring waktu♫
♫Biarkan aku memegang tanganmu erat-erat♫
♫Melalui setiap suka dan duka yang kita temukan,♫
♫Seperti langit, aku di sisimu♫
♫Tahukah kamu apa yang membuat langit bersinar,♫
♫Menjaga agar tetap indah di tempat tinggi?♫
♫Saat itulah laut yang megah
memantulkan langit♫
♫Seperti kamu dan aku, berdampingan♫
♫Cukup bagiku, tanganmu di tanganku♫
♫Benar kan, mentariku?♫
♫Aku tidak akan pernah pudar atau hanyut♫
Aku pun mencintaimu.
♫Di sampingmu adalah tempatku akan selalu tinggal♫
♫Satu-satunya yang aku butuhkan setiap hari,♫
♫Hanya kamu, hatiku takkan tersesat♫
♫Biarkan aku mencintaimu
seiring berjalannya waktu♫
♫Hanya itu yang kuminta, untuk memanggilmu milikku♫
♫Dunia mungkin berubah seiring waktu♫
♫Biarkan aku memegang tanganmu erat-erat♫
♫Melalui setiap suka dan duka yang kita temukan,♫
♫Seperti langit, aku di sisimu♫
♫Biarkan aku mencintaimu
seiring berjalannya waktu♫
♫Hanya itu yang kuminta, untuk memanggilmu milikku♫
♫Dunia mungkin berubah seiring waktu♫
♫Biarkan aku memegang tanganmu erat-erat♫
♫Melalui setiap suka dan duka yang kita temukan,♫
♫Seperti langit, aku di sisimu♫
♫Tak peduli betapa tak berujungnya
langit,♫
♫Dan betapa berbahayanya
perjalanan ini,♫
♫Jika aku harus melintasi surga,
aku akan berangkat dengan sukarela,♫
♫Selama kamu di sana,
menungguku♫
♫Kita akan membangun jembatan
sejuta bintang,♫
♫Biarkan cinta membimbing kita, tidak peduli seberapa jauh♫
♫Yang aku minta hanyalah
percaya pada cinta dan diriku sendiri,♫
♫Pegang tanganku dan kau akan melihat,♫
♫Di atas langit, kita seharusnya berada♫